# Yakin mau baca tulisan ini?
jika kamu membuka link ini hanya karena iseng, atau mengharapkan pengetahuan dari tulisan ini, sepertinya kamu harus segera menutup web ini. kenapa? karna ini bukanlah tulisan tulisan berbobot yang biasanya aku tulis. ini hanyalah tulisan yang saya tulis bahkan tanpa memikirkannya, semua hal yang ada di tulisan ini mengalir begitu saja. jadi, jika kamu tetap mau membaca tulisan ini, siapkan waktu mu (aku berharap tidak ada yang membaca cerita ku ini)

sejujurnya, aku merasa senang pernah berkuliah di tempat ku sekarang. aku bertemu banyak teman yang menyenangkan, dengan berbagai keberagaman yang ada disini. bagaimana tidak, aku bertemu dengan orang-orang baik yang mau membantuku ketika dalam masalah, yang mau membantuku ketika aku kekurangan sesuatu, yang menanggapi hal-hal yang aku lakukan selama kuliah dengan tanggapan yang positif, yang cepat tanggap dalam membantuku, mau memaklumi dan memaafkan semua kesalahan yang aku lakukan, dan yang paling penting, mau berusaha untuk dekat dengan ku yang pada dasarnya merupakan tipe anak yang pendiam. karena itu, aku berpikir aku harus membalas semua perbuatan baik mereka. apalagi aku berencana untuk pindah kampus pada semester depan. tak banyak yang bisa aku lakukan. karena mereka sering merasa kesusahan pada beberapa mata kuliah, aku berpikir mungkin ini saat yang tepat untuk membantu mereka. sebisa mungkin aku berusaha menyisihkan waktu ku demi membantu mereka belajar, agar tidak hanya aku yang mendapatkan bantuan, tetapi juga mereka. mungkin hanya itu yang bisa aku lakukan untuk waktu yang singkat ini. aku tidak akan menyebutkan siapa saja teman-teman yang aku katakan tadi. tapi, jika kalian yang membaca tulisan ini merasa menjadi bagian dari teman yang aku jelaskan di atas, ketahuilah bhawa aku selalu ada untuk membantu kalian, terserah apakah kita nantinya berpisah atau tidak.

walaupun ada beberapa hal yang membuatku kadang-kadang cukup sedih mengingatnya.
